[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
♫ បេះដូងមិនប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើងដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
តាមពិតទៅ
Gi Jeong គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មានការយល់ច្រលំរវាងពួកយើង
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែធ្វើការរួមគ្នាជាគំរូប៉ុណ្ណោះ។
យូយ៉ុន!
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
ស្លៀកពាក់បែបនោះ។
ក្មេងស្រីនោះ។
ពិតជាភ្លឺ។
ខ្ញុំសុំទោស អ្នករង់ចាំយូរមែនទេ?
ទេ
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
បាទ
តោះប្រញាប់ចូល។
[ភាគទី៨]
វានៅទីនេះ។
ខាងក្រៅមើលទៅតូច តែខាងក្នុងធំទូលាយមែនទេ?
ផ្ទៃខាងក្នុងក៏មានលក្ខណៈពិសេសផងដែរ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ពេល​មក​ដល់​ដំបូង។
រំខានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយដូច្នេះ?
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
[វិញ្ញាណម្រាមដៃ កិច្ចប្រជុំលើកទី១០]
ទេ វាគ្រាន់តែជាប្រធានបទថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីចម្លែកនឹងកើតឡើងទេ។
គ្មានអ្វីនឹងលោតចេញមក
ដូចនៅក្នុងផ្ទះខ្មោចទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងបែបនេះណាស់។
កុំបារម្ភ,
តោះចូល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមឈប់។
យើងពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៊ាន។
U Yeon ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខូចចិត្ត
ក្នុងជំនួបដំបូងរបស់យើង មិត្តរបស់ Baeblu ។
អ្នកបានមកនៅថ្ងៃដែលមានប្រធានបទភ័យរន្ធត់ពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ពួកគេ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ
វាសប្បាយណាស់។
តើយើងគួរទៅដែរទេ?
តោះទៅ។
អង្គុយចុះ បងប្អូន។
កុំគិតពី Koo Seon Ho។
ចូរយើងគិតអំពី Koo Seon Ho ។
អុញ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
សឹងមិនជឿថាខួរក្បាលខ្ញុំ
ពោរពេញដោយមនុស្សល្ងង់ Koo Seon Ho!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ទេ?
គ្រប់មុខតំណែងរបស់អ្នក!
ហ៎? បន្ទប់នេះ?
ទ្វារមើលទៅដូចជាមឈូស។
តើវាជាអ្វី?
អា! អ្វី?
អូនេះ ធ្ងន់ធ្ងរ...
សប្បាយទេ?
- បាទ។
- យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
តើ​មនុស្ស​ធំ​មួយ​ក្រុម​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
វារួចរាល់ហើយ។
អ្នកទាំងបីត្រូវត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពិនិត្យមើលខ្សែដេរទាំងនេះ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
- ត្រូវទេ?
- គួរឱ្យស្រលាញ់។
វាសមឥតខ្ចោះ។
មិនអាចមើលឃើញ។
Ye Rim ធ្វើ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេតុអ្វី
តើវាមើលទៅអាក្រក់ទេ?
ទេ
វាពិតជាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
មានអារម្មណ៍ថាបាត់អ្វីមួយ។
បាទ នោះប្រហែលជាវា។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតនាងសមនឹងនៅទីនេះបន្តិច។
ហ៊ាន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេលាបមុខខ្ញុំ?
មិត្តរបស់អ្នក។
មើលទៅខឹង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផាត់​មុខ​ឲ្យ​សម​នឹង​ការ​ផាត់​មុខ។
ត្រូវហើយ ស្នាមញញឹមនោះសាកសមនឹងអ្នកហើយ។
ភ្នែករបស់អ្នកមិនញញឹមទេ គ្រាន់តែមាត់របស់អ្នកមែនទេ?
Mint ចាំអីទៀត?
ឲ្យ​ជើង​ខ្ញុំ​វិញ!
Geu Rin មើលទៅពិតជាពិត។
មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ឃើញ​វា​ម្តង​ទៀត​ទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់
និងសិចស៊ី។
ហ៎?
រង់ចាំ។
តើគាត់តែងតែញញឹមបែបនេះទេ?
បាទ ជាធម្មតាខ្ញុំញញឹមបែបនេះ។
មក​ដល់​ហើយ គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អា៎ ម៉េច​គាត់​មិន​មក? តើគាត់មានរឿងអីទៀត?
ណាំ ជីជុង។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ croquis?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ម៉ូដែល
​នឹង​បង្ហាញ​មុខ​បែប​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ត្រូវហើយ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាគ្រប់ពេល។
គាត់នឹងត្រូវធ្វើច្រើនជាងសំលៀកបំពាក់ Harley Quinn ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ​។
តើខ្ញុំអាចដកកែវភ្នែកចេញបានទេ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញដូចដែលខ្ញុំគិតទេ។
ហើយបន្ទប់គឺងងឹត។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិត, កាគី។
- លោកម្ចាស់។
- ហ៎?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើ croquis ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកបាននាំយកសៀវភៅ croquis ទេ?
ទេ
អ្វី? តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាខាំអ្នក។
ខ្ញុំជាបិសាច អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះ?
ចុះពេលនេះ?
ហេ។
- មានរឿងអី?
- Gi Jeong?
ហេ ជីជុង។
អាហ្នឹង រីម? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នាងជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំមកជាភ្ញៀវរបស់ U Yeon។
នាងជាមនុស្សដែលអ្នកចង់នាំមកមែនទេ?
បាទ។
ពាក្យមួយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ? តាំងពីពេលណា?
យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វី?
យើងទើបតែបានជួបដោយចៃដន្យថ្មីៗនេះ។
នាងបានជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងមកទីនេះ ដើម្បីប្រគល់ការអនុគ្រោះ
ដោយចៃដន្យ?
ហេ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាប្រភេទដែលគ្រាន់តែរត់ទៅរកនរណាម្នាក់
ហើយជួយពួកគេដោយចៃដន្យនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
ហើយនាងបានជួយខ្ញុំ។
ស្មោះត្រង់។
នាងថាចង់មកទីនេះមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាង។
ហេ ប្រហែលជាអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុ...
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីវា។
ឮ?
តើអ្នកបានឮអ្វីពិតប្រាកដ?
បាទ។
អ្នក​បាន​ឮ​ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
អ្នកអត់?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ល្អ យល់ហើយ។
យូយ៉ុន។
គឺ Gi Jeong
ពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
- ទេ
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំនិយាយអ្វីជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់មុន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តោះចូល។
សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
អ្នកនៅតែនិយាយថា 'បន្តិចទៀត'
ហើយពីរម៉ោងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅបន្ទប់សិក្សាទេ។
ចាំ​៣០​នាទី​ទៀត​អត់?
អូ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ជេស។
ហ៊ាន។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
មានរឿងអី, Song?
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមួយភ្លែត។
រំខានណាស់។
ហេ!
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អ្វី?
- អូ អរគុណ។
- សម្រាប់ការបង្ហាញនៅទីនេះ។
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាសង្សាររបស់ Song U Yeon អ្នក punks!
- ឱ្យនាងទៅ!
-ឈប់!
ហេ!
ត្រូវហើយ ដល់ពេលជ្រើសរើសឈ្មោះហៅក្រៅសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
- អូ ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
អត់ទោស?
នេះគឺក្មេងណាស់។
ខ្ញុំ...
White Finger ចុះរឿងហ្នឹង?
សក្តិសមជាមួយ Ye Rim មែនទេ?
អូ ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អីឡូវ ភ្ញៀវមកដល់ហើយ...
- ពេលវេលាសម្រាប់ការណែនាំ 'I Am Ground'!
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិត ហើយកុំញញឹម។
ឬអ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ល្អ
- ពេលវេលាសម្រាប់ការណែនាំ 'I Am Ground'!
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេពិតជាឡើងលើយន្តហោះ។
អ្នកញញឹម។
- ដេកចុះ។
- យី រីម
- U Yeon ។
- ដេកចុះ។
- រង់ចាំ។
របាំងដាក់ទណ្ឌកម្ម។
របាំងដាក់ទណ្ឌកម្ម?
Gi Jeong និង Ye Rim ស្គាល់គ្នា។
ពួកគេជាមិត្តរួមការងារមកពីស្ទូឌីយ៉ូដូចគ្នា។
សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ជាមួយ​!
ឥណ្ឌា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឥណ្ឌា!
– បាយ!
សើម? Yeom Se Ra?
ហ៎? អូ ដេអូ?
តើអ្នករៀននៅទីនេះដែរទេ? ខ្ញុំក៏រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មិនដូច Poo Gi Jeong និងអសុរោះទេ
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
តើផ្កានោះសម្រាប់អ្វី?
អូ នេះ?
នៅទីនេះយកនេះ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូពិតជាមែនទេ? ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដោយ​សាមញ្ញ​ដូច្នេះ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដោយចៃដន្យបែបនេះ?
ជេស។
ហ៎?
តើនោះជាការប្រយុទ្ធទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈប់សិន!
ហ៊ាន!
ឌឺ​ស្រី​ៗ​ឈ្លោះ​គ្នា...
រ៉ា?
ហេរ៉ា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ កុំបារម្ភ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសួរល្អ។
អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ!
ហេ! មឹក!
ហេ! អូ ដេអូ! មិនអីទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ!
បីនាទីឡើង!
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​កូដ​សម្លៀក​បំពាក់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិត​ជា​គូរ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ប៊ិចជក់របស់ខ្ញុំក៏រអិលយ៉ាងរលូនដែរ។
តើនោះគួរតែជាខ្ញុំទេ?
តើនេះពិតជាក្លឹបគំនូរមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះអាចគូរបានត្រឹមត្រូវ។
ហ៎?
មួយនោះ តាមពិតមិនអាក្រក់ទេ។
ការងារខ្សែរបស់អ្នកកាន់តែស្អាត។
ពិតជា?
បាទ។
ត្រូវហើយ។ ពេលវេលាថតរូបគូស្នេហ៍បានត្រលប់មកវិញហើយ!
តើអ្នកណានឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ?
Geu Rin និង Seon Ho អាច...
ទេ!
ហេ កុំ​ខ្មាស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើវាដែរ។
បាទ? នោះជាការធូរស្បើយ។
កុំទទួលបានស្នេហាទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំស្អប់សណ្តែក។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំបាយសណ្តែកទេ។
ចិត្តល្អ អ្នកស្អប់សណ្តែក?
ស្អប់សណ្តែក? តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
- អញ្ចឹង...
- សុំទោស...
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ? ជាមួយ Gi Jeong?
ជាការប្រសើរណាស់ យើងទាំងពីរគឺជាអ្នកជំនាញ
ដូច្នេះយើងគួរតែអាចបង្ហាញអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើវា។
អូមិនអីទេ។
តារា​ម៉ូដែល​អាជីព​ពីរ​រូប
​គួរ​ឲ្យ​ចង់​មើល។
មែនទេ? មែនទេ?
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកជំនាញ។ ពួកគេពិតជាក្លាហានណាស់។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាចង់គូរ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Baeblu
អ្នកមិនគូរ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​តាំង​ពី​តូច។
ក្មេងដែលមិនពិសេស
ចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់។
មកទីនេះ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនេះណាស់។
អ្នកពិតជាអាក្រក់បំផុត Song U Yeon។
- និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- អា៎ តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាដូចគ្នាទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីអំពីវាទេ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
បាទ។
អ្នកពិតជា...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេដែលខ្ញុំនៅជិតនាង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
វាមិនដូចជាយើងកំពុងណាត់ជួបទេ។
អ្វី?
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន Kimbap, tteokbokki,
និង sundae។ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អូ ត្រូវហើយ Kimbap, tteokbokki, និង Sundae។
Baeblu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវការប្រញាប់ទៅបន្ទប់សិក្សា?
មិនពិតប្រាកដទេ។
សួស្តីមិត្តមកជាមួយយើង។
បាទ ចាប់តាំងពីអ្នកជាផ្នែកនៃពួកយើងថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការរកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ហេ!
អូ ប៉ុណ្ណឹង។
គាត់នៅវាម្តងទៀត។
ពេល​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
គាត់​តែង​និយាយ​ថា​គាត់​ឈឺក្បាល។
តើគាត់ឈឺធ្ងន់ទេ?
ហ៎? គាត់មិនដែលនិយាយអ្វីដូចនេះទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កត់​សម្គាល់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ជា​ញឹក​ញាប់។
តើអ្នកឃើញគាត់ញឹកញាប់ដូច Geu Rin ទេ?
អ្វី?
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់ Gi Jeong។
ហ៎?
អូ សុំទោស។
ភ្លេចប្រាប់។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
នៅទីនេះ យើងមិនហៅគ្នា
តាមចំណងជើងដូចជាប្អូនស្រី ឬបងប្អូននោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចេញមុន។
ត្រូវតែថែរក្សា ផាក នោះ។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ថែរក្សាគាត់?
Geu Rin មើលថែ Gi Jeong?
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
អុញ។
ការឡើងលើភ្នំនោះមិនងាយស្រួលទេ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាមួយ Gi Jeong ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ U Yeon ។
តើខ្ញុំអាចសួររឿងមួយបានទេ?
ហ៎?
បាទ តើវាជាអ្វី?
នេះប្រហែលជាចម្លែក
ដើម្បីសួរឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ
U Yeon ទោះដោយចៃដន្យក៏ដោយ
តើអ្នកចូលចិត្ត Gi Jeong ទេ?
ហ៎?
ទេ
ពិតជា?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅជិតណាស់។
គិតថាប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានជាប់គាំងដោយមិនដឹងខ្លួនរវាងអ្នកទាំងពីរ។
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ករណី​នោះ​ទេ​?
អ្នកប្រាកដទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Gi Jeong ស្នើឱ្យធ្វើជាមិត្ត។
យូយ៉ុន។
តើអ្នកនឹងនៅជាមិត្តនឹងខ្ញុំយូរដែរទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តោះទៅ។ ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
តោះទៅ។
ដូច្នេះត្រលប់ទៅពេលដែល Gi Jeong
បានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីការគំរាមកំហែង ...
ឥឡូវ U Yeon ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ​ចៃដន្យ?
តើ​នោះ​ជា​ការ​លេង​សើច​របស់​ឪពុក​ឬ?
វាជាចង្វាក់។
អ្នកបានទទួលវាហើយមែនទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​សង្គ្រោះ​នាង​ទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ចូល។
តើ​ពិត​ទេ Baeblu?
ហ៎?
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Ye Rim ទេ ខ្ញុំនឹង
បញ្ចប់ដូចកណ្ដុរតូចដែលហៀរទឹកមាត់។
អញ្ចឹងនាងបានជួយអ្នកពីការជ្រុះសក់មែនទេ?
អូ​ព្រោះ​ភ្លៀង​អាស៊ីត​អីចឹង​សក់​ជ្រុះ​?
- តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
- គួរឱ្យអស់សំណើច។
និយាយអ្វីមួយ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
ខ្ញុំពិតជាដាក់ជំនាញប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
ឡើងវិញនៅថ្ងៃប្រឆាំងនឹង Legend haters ដើម្បីប្រើ។
ហេ ការប្រយុទ្ធមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
ទេ អង្គុយចុះ។
មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេពីក្បាលដល់ចុងជើង។
ជេស។
តើប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមួយណា?
ហ៎?
យូយ៉ុន! វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ប៉ុស្តិ៍​ស្រុក​ប៉ុណ្ណោះ
មិន​មែន​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ទេ។
អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
យ៉ាងហោចណាស់ យើងគួរតែប្រាប់នាង
ថា យើងសងសឹកនាង។
ហេ! អូ ដេអូ! តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៎?
អូ ដេអូ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ ដែលគាត់ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
នោះជាគាត់មែនទេ?
មឹកពីថ្ងៃពិការភ្នែកជាមួយយើង។
អ្វី?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
មែនហើយ មឹកដែលគ្រាន់តែ
មិនឈប់និយាយនៅពេលនោះ។
ចាំមើល ទើបតែដឹង?
ដូច្នេះ អ្វី? អ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា 'អ្វី'?
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នក
ចង់មើលមុខអ្នកទេ?
ដូច្នេះ អ្នកមិនដែលមើលមុខខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តង។
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​ម្តង។
ភ្នែកខ្ញុំ!
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? តើអ្នកមិនអីទេ?
ឯងមិនខ្វាក់ទេមែនទេ?
ហេ៎ មានរឿងអី? តើអ្នកមិនអីទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឆ្កួតហើយ!
- អា ហ្អា៎ ឯងមានបញ្ហាអ្វី?
- ហេ!
ហេ! ហេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
អង្គុយចុះ។
- ហេ, ដេអូ
- ហេអ្នក!
អង្គុយ។
Tae Seon ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេវាយខ្ញុំ។
Baeblu គឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
Baeblu ត្រូវតែប្រញាប់
ព្រោះពួកគេជាមិត្តល្អមែនទេ?
បាទ។
ប្រញាប់ឡើង។ ពួកគេប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ។
Ye Rim ខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ ...
អូ អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ ហើយដើរលេងយូរជាងនេះ។
- ហ៎?
- នៅសល់អាហារច្រើន។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអំពីពិភពម៉ូដែលមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
តើ​យើង​គួរ​បញ្ចប់​ការ​សន្ទនា​មុន​របស់​យើង​ឬ?
ការសន្ទនាអ្វី?
អំពីការគំរាមកំហែងសាលា។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​ការ​គំរាម​កំហែង​នៅ​សាលា។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំវាយ៉ាងរស់រវើក។
មុខ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ការសើចចំអករបស់ពួកគេ។
សូម្បីតែអាកាសធាតុសើមគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច​គេ​និយាយ​ថា ការ​អត់​ទោស​ធ្វើ​ឱ្យ
​ចិត្ត​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រាល​ជាង​មុន។
ឬ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​នោះ​ដេក​លក់​ស្រួល
ប៉ុន្តែការគំរាមកំហែងមិនអាច។
ទាំងអស់នោះជាការសមហេតុសមផលពេញលេញ។
មនុស្សបែបនេះ
គួរតែប្រមូលផ្តុំថាមពលទាំងអស់របស់សកលលោក
ដើម្បីក្លាយជាទុក្ខវេទនាទាំងស្រុង។
ពិត​មែន!
អូ សំឡេង មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្មៅ។
តើវាបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅក្នុងសាលារៀនទេ?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ចាំ​មើល តើ​នាង​និយាយ​បែប​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទេ?
អូយ រំខាន។
មក​ដល់​កន្លែង​អាក្រក់​នេះ
ហើយ​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​មនុស្ស​អាក្រក់។
Darn នេះគឺជាការរំខាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ព្រោះខ្ញុំឆ្អែតពេក។
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
ប្រហែលជាការធ្វើបែបនេះនឹងជួយខ្ញុំរំលាយវា?
និយាយអញ្ចឹងលោកម្ចាស់។
បាទ?
អំពីខ្មៅ។
នាងពិតជាមានមន្តស្នេហ៍។
មែនហើយមែនទេ?
ដោយសារតែនោះនាងហាក់ដូចជានិយាយ
ស្អាតដោយផ្ទាល់ទៅបងប្អូន។
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
ព្រោះអ្នកឃើញនាងញឹកញាប់។
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Ye Rim?
សុំទោសផង មន្ត្រី។
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
- ហៅឪពុករបស់អ្នក។
- ស្រមៃមើលក្រុមនៃការគំរាមកំហែង
ដើរលេងពេញមុខមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក
ថតរូប ហើយសើចសប្បាយ។
- តើអ្នកអាចឈរក្បែរបានទេ?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អា ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរវាយមនុស្សបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ ទោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់
​ក៏​ធាក់​មិត្ត​អ្នក​ទៅ​ដី
អ្នកគ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីសោះ?
តើពេលណាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែឈរ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​វាយ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
អា នេះពិតជារំខានណាស់។
មែនហើយ ពួកយើងជាអ្នកដែលលាបមុខនាង
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃភ្លៀងបែបនេះ?
សូម្បីតែយើងក៏មិនចង់ធ្វើវាដែរ។
- ហេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
ហេ គាត់​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ
​មិត្ត​ចាញ់​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ហេ ឈប់។
ទុកនាងចោល បាទ។
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមិត្តអ្នកចាញ់របស់អ្នក
ទៀតទេ ប៉ុន្តែនាងបានបង្កើតយើង!
- ម៉េចហ៊ានហៅនាងថាចាញ់?
- កុំ។
បង្កើតអ្នក?
មាន​អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ U Yeon?
WHO? ហេតុអ្វី?
បើ​យើង​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ចេញ
ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​វា​មិន​អី​ទេ?
តើវាជានរណា?
គឺ Ye Rim។
តើអ្នកចូលចិត្ត Gi Jeong ទេ?
អត់ទោស?
ប៉ុន្តែ Gi Jeong មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេមែនទេ?
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ឯង​ខឹង U Yeon ហា៎?
ដឹងហើយថា Gi Jeong យ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះមិនមែនជាការព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍ទេ
ប៉ុន្តែជាជាងបង្កើតជម្លោះរវាងពួកគេ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ?
ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់
​គ្នា​លេង​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
លេងជាមួយ? ពួកយើង? ពេលណា?
ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​គឺ​ជា​ផ្នែក​នៃ​ទង្វើ។
យើងមិនបានធ្វើពុតជាទៅជាមួយនោះទេ។
យើងធ្វើវាព្រោះអ្នកនៅក្មេង។
យី រីម
កុំព្យាយាមធ្វើដូចមនុស្សពេញវ័យ។
នៅពេលអ្នកធំឡើង អ្នកនឹងមានហេតុផលដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
ពេលខ្លះក្លាយជាគួរឱ្យអាណិត។
យើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជា
អ្នកចាញ់កម្រិតមធ្យមប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់យើង។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់ជូរចត់។
អាហ្នឹង រីម។ Se Ryeong កំពប់អ្វីៗទាំងអស់។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកបានស្តីបន្ទោសនាងទេ?
អូសូម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបំភ័យនាងតាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទប់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទាញ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លើ​ក្មេង?
ការវាយប្រហារដ៏រឹងមាំ និងរហ័សមួយ
នៅពេលត្រឹមត្រូវនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​នោះ​មាន​មុខមាត់​រហូត​ដល់​ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​ចាប់​កាបូប​នាង
​ចេញ​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់​នោះ​ទេ។
ហើយនៅចំពោះមុខយើង។
ក្មេងៗសម័យនេះសុទ្ធតែបែបហ្នឹង។
ត្រលប់មកសម័យខ្ញុំវិញ...
ទេ សូមស្តាប់រឿង 'ត្រលប់មកវិញក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ' ជាមុនសិន។
ស្តាប់រឿង 'ត្រលប់មកវិញក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ' ។
នៅទីនេះផឹក។
រឿងរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
មើល​ទៅ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​មក​ទីនេះ។
អ្នកគួរតែមកពន្យល់
និងសុំទោសដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
អាមនុស្សឆ្កួតទាំងនោះនិយាយថា វាគ្រាន់តែជា
ដំណោះស្រាយមួយ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះ។
ទោះបីជាភាគីទាំងសងខាងខុសក៏ដោយ ក៏
យើងមានគុណវិបត្តិកាន់តែធំ។
រ៉ារបស់ខ្ញុំ! យ៉ែម សែ!
ចម្រៀង។
ផ្តល់ឱ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​បាន​រត់​ចូល​គ្នា​ទេ​នោះ
​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គេ​បង្ហាញ
​មុខ​យើង តើ​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​អើពើ?
អញ្ចឹង កញ្ញា Piggy ។
យើងក៏នៅទីនេះដែរ អ្នកដឹង។
ចាំអីទៀត...
ស្គាល់ Ahn Ye Rim ទេ?
យី រីម?
តើអ្នកស្គាល់ Ye Rim យ៉ាងដូចម្តេច?
លើក​មុន​ពេល​មេឃ​ភ្លៀង គេ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក។
នាង​ជា​អ្នក​បញ្ជា​នោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេអ្នកកណ្តុរ។ និយាយម្តងទៀត។
ឯង​ថា​ចៅហ្វាយ​ឯង អាហ្នឹង រីម បញ្ជា​ហើយ​មែន​ទេ?
ហ៊ាន។
ចៅហ្វាយ?
អាហ្នឹង រីម ឯងមិនមកទេ?
ឪពុក​របស់​មិត្ត​ចាញ់​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា!
បើប៉ាខ្ញុំដឹងរឿងនេះម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
មិនអីទេ វាធ្វើឬស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងកំពប់វត្ថុអតីតកាលរបស់អ្នកទាំងអស់
នៅលើ InStar ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ពេល​នោះ​អ្នក​ដឹង​ថា​អាជីព​ជា​តារា​ម៉ូដែល​របស់​អ្នក
​ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​គឺ​ចប់​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​គំរូ។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាចយក CSAT ហើយទៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នករត់ទៅណា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
នាងប្រាប់អ្នកថានាងជាអតីត?
អ្នកល្ងង់ អ្នកពិតជាជឿមែនទេ?
Ahn Ye Rim គួរឲ្យខ្លាច។
នាងបានបោកបញ្ឆោតអ្នកឱ្យអញ្ជើញនាងទៅ SF ។
អ្វី?
ហើយ​នោះ​គឺ Nam Gi Jeong។
ពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នា
ដូច្នេះគាត់គួរតែដឹងថានាងជាមនុស្សបែបណា។
ជេស។
Nam Gi Jeong មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ហេ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាប្រភេទដែលគ្រាន់តែរត់ទៅរកនរណាម្នាក់
ហើយជួយពួកគេដោយចៃដន្យនោះទេ។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
- នោះហើយជាមូលហេតុ ...
- ខ្ញុំដឹង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Gi Jeong
អ្នក​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ
ពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ហើយ​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​សម្លុត U Yeon ដែរ?
បាទ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះនាងទេ។
អ្នកគួរតែបន្តមិនអើពើនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចធម្មតា។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាខ្ញុំក៏បោះបង់ចោលដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​យ៉ាង​នេះ...
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់មនុស្សស្រីដូចអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកព្យាយាមប្រើអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
អ្នក​មិន​អាច​រក​បាន​បេះដូង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំទោស​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ដូច្នេះ...
ទេ
កុំសុំទោស។
យូយ៉ុន
នឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក ហើយថែមទាំងអភ័យទោសឱ្យអ្នកទៀតផង។
ដូច្នេះ​មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត។
ហើយអ្នកក៏មិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំដែរ។
អ្វី?
អរគុណអ្នក ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំទៅ U Yeon ។
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរនាង
សូមអរគុណ,
អាហ្នឹង រីម។
លោកម្ចាស់ សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅឥឡូវនេះ។
យើងពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាការពិត។
មិនអីទេ ឈប់បង្កើតឈុតមួយទៅ
- តើព្រះរាជអាជ្ញា Yeom មកទេ?
- ទូរស័ព្ទទៅអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេរ៉ា
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកគួរតែហៅម្តាយរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានគិតដល់រឿងនោះទេ។
អូ វាពិបាកណាស់។
ហេ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ហ៎?
តើជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទាក់ទង Gi Jeong ។
គាត់​អាច​មក​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ​រួច​ហើយ។
ចម្រៀង​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​គាត់?
គាត់មិនមកទេ?
អ្នកមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ?
សេរ៉ា ម៉ាក់របស់អ្នកមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ វាយឺតហើយ។ គ្រប់គ្នាទៅផ្ទះ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
លាហើយ
- លាហើយ។
Mi Rae ទៅមុនសិន។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
- កន្លែងណា?
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហ៎? នៅម៉ោងនេះ?
- Tae Seon តើអ្នកអាច ...
- ចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះទេ?
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់មនុស្សស្រីដូចអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកព្យាយាមប្រើអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
អ្វី? ចង់វាយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្វី​ៗ​ដែល​ពួក​គេ​និយាយ​ពិត​ឬ​ទេ?
ធ្លាប់ឮហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក។
សួរ​ថា​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ហើយ?
Darn នៅតែធ្វើពុត
ជាអ្នកល្អរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនសូវស្អាតទេ។
អ្វី?
នៅពេលអ្នកសួរថាតើខ្ញុំចូលចិត្ត Gi Jeong ពីមុនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលដឹងពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទេ។
សូមអរគុណ
យី រីម
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរនាង
សូមអរគុណ,
អាហ្នឹង រីម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សល្អជាង Gi Jeong
លាហើយ
Nam Gi Jeong ច្បាស់ជាខកចិត្តនឹងខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
មិននៅទីនេះទេ។
មកគិតទៅ
Gi Jeong តែងតែបង្ហាញខ្លួននៅពេលដែលខ្ញុំតស៊ូ។
- មាន់របស់ខ្ញុំ!
កុំ​ខឹង​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប,
ពេលខ្ញុំតស៊ូជាមួយម៉ាក់...
បើ​ទោស​នេះ
​កើត​ចេញ​ពី​ការ​ទទួល​យក
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា, Song U Yeon ។
ជីជុង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
គ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​អ្វី​ឡើយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំល្ងង់។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មើល​ទៅ​ល្អ​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
ខ្ញុំមិនទាំងកត់សំគាល់ថាអ្នកឈឺចាប់ទេ។
វាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ពិត។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស U Yeon
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសម្តែងពិតជាប្លែក
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យនិយាយទេ?
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
បំភ្លេចវា។ បើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ គ្រាន់តែចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង U Yeon ។
Yeom Se Ra អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បង្ក​បញ្ហា​នៅ​ពេល​នេះ?
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកមើលថែកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅឆ្ងាយពីវា។
អ្នកក៏មិនខ្វល់ពីនាងដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាជ្រៀតជ្រែក?
តើអ្នកគិតថាការធ្លាក់រៀងរាល់ប្រាំមួយខែម្តង
ហើយការសំដែងដ៏ស្រស់ស្អាត ធ្វើឱ្យមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ហេរ៉ា
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់នៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អតែម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់ ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់នៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍តិចតួចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនដឹង។
Se Ra តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើក្មេងណាខ្លះមើលថែខ្លួនឯងដូចខ្ញុំ?
ទោះប៉ា
ទាំងពីរមិនព្រមយកខ្ញុំចូល
ខ្ញុំធំឡើងដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​មិន​ដែល​ចាញ់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
ហេរ៉ា
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនេះអូនទៅណាអស់ហើយ?
អ្នក​មិន​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក
ហើយ​អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សិក្សា​!
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ
​បះបោរ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​និយាយ​ទាល់​តែ​សោះ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង
​ជាមួយ​សេរ៉ា និង​មីរ៉ា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​យឺត។
ខ្ញុំមិនមានការបះបោរទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការមិនលើកទូរស័ព្ទ។
សូមអភ័យទោសចំពោះ...
ឃោរឃៅកាលពីលើកមុនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
អ្នកក៏គួរត្រជាក់ចិត្តដែរ ម៉ាក់។
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី​ទៅ​ហើយ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរស់នៅ 18 ឆ្នាំ
ពិភពលោកនៅតែពោរពេញដោយអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនយល់។
មែនទេ ដេលូលូ?
ខ្ញុំដឹង។
នៅពេលណាមួយ Delulu បានបាត់ខ្លួន។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដឹង
ថាដោយមានឬគ្មាន Delulu,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ដែលនៅជាប់នឹងខ្លួនខ្ញុំ។
ទោះបីជាជម្រើសទាំងនោះ
ខុសក៏ដោយ ដូចដែលពួកគេតែងតែមាន។
ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ
​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ម្តង​ទៀត​។
បាទ អ្នកបានឮ ហើយអ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
កុហក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
កុហក...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃនិយាយកុហក។
U Yeon តើអ្នកចូលចិត្ត Gi Jeong ទេ?
ហ៎?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលដឹងពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទេ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែរកផ្លូវ
ទេ នរណាម្នាក់ដែលដឹងពី
របៀបស្វែងរកការសន្និដ្ឋានដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
ទោះខ្ញុំមិនសូវចេះច្រើន
ទោះយឺតបន្តិច...
[តើអ្នកចង់ទទួលយកសមាជិកភាពទេ?]
នៅទីបំផុត
ជឿថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់
ដែលអាចទៅដល់ទីនោះបាន
នោះជាវិធីនៃការស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
ទោះបីជាគ្មាន Delulu ក៏ដោយ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ ណាត់ជួប Koo Seon Ho?
គ្មានផ្លូវទេ។ ទេ
ចុះ​បើ Koo Seon Ho
លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ស្រី​ផ្សេង?
ដោយស្មោះត្រង់
វាមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេ។
អ្នកចូលចិត្ត Koo Seon Ho មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេពេលអ្នកនៅជាមួយគាត់?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
- សុខស្រួលទេ?
មានផាសុកភាពណាស់។
អញ្ចឹង​អ្នក​មាន​ភាព​ម្ចាស់ការ​បន្តិច
​ទៅ​លើ​គាត់​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រហែលជាបន្តិច។
អ្នកក៏ចង់បានសិទ្ធិផ្តាច់មុខ
ពីគាត់ដែរមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ Koo Seon Ho រៀបការ
តើ​អ្នក​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត 100% ទេ?
មិនប្រាកដ 100% ទេ។
យល់ព្រម សំណួរចុងក្រោយ។
តើអ្នកទទួលបានមេអំបៅនៅពេលអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកមានន័យថា តើខ្ញុំធ្វើឱ្យមេអំបៅគិតអំពីគាត់ទេ?
[Koo Seon Ho]
តើនេះជាអ្វី? ជិត​ព្រលឹម​ហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបំបែកបណ្តាសាដំរីនេះ។
អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅប្លែកម្តងទៀត?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ។
គ្មានការជជែកកំសាន្ត។ ដោះស្រាយវាឱ្យលឿន។
ដោះស្រាយវា។
អា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ដោះស្រាយ​!
- ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
- ហេ!
ទោះ​បី​ជា​ចង់​ដោះ​ស្រាយ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកបំពុលខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​ថា​គ្មាន​ថ្នាំ​បន្សាប​ទេ?
ការជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នក...
តើអ្នកមិនអាចមានមនោសញ្ចេតនាច្រើនជាងនេះទេ?
តើមានមនោសញ្ចេតនាអ្វីរវាងពួកយើង?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែកឆ្កែទាំងនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួលសម្រាប់ទង្វើនេះទេ?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
មើលកំណត់ត្រាបទរបស់អ្នក។
មិន​ដែល​រវើរវាយ។
ហើយការសារភាពរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំក៏បានមកយ៉ាងងាយស្រួលផងដែរ។
ទោះបីខ្ញុំរត់ទៅព្រៃដោយផ្កានៅលើសក់ក៏ដោយ ក៏
អ្នកមើលពីលើដូចទេវតាខ្លះ
សូម្បី​តែ​បោះ​បណ្តាសា​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Darn show-off ។
តើវាមើលទៅងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
វាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត និង​ថប់​បារម្ភ។
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកពិតជាអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សមិនធម្មតាទេ អ្នកដឹងទេ
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចថតរូបវាបាន។
តើយើងអាចក្លាយជាគូស្នេហ៍ដោយរបៀបណា?
បើយើងណាត់គ្នាយើងត្រូវតែ...
យើងត្រូវតែថើប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកស្មានមិនដល់ថាបានថើបអ្នក។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនអាចថតរូបវាបានទេ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតទេ។
ផ្កាយមួយ។
លូតលាស់បន្តិចម្តងៗ ជាងរាប់ពាន់លានឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលទំនាញផែនដីមិនអាចទប់ទល់នឹង
ថាមពលរបស់វាបានទៀតទេ។
បន្ទាប់មក boom វាផ្ទុះ។
តារា
បានផ្ទុះ។
សេនហូ។
យើង​ណាត់​គ្នា​យើង​ពិត​ជា​ណាត់!
គិតអំពី Gi Jeong
គ្រាន់តែបំពេញឱ្យអ្នកនូវថាមពលមែនទេ?
- បាទ។
- ខ្វះការរំភើបឥឡូវនេះ។
Adrenaline ស្ទើរតែចាប់បាន...
- កាលបរិច្ឆេទ?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
- ហេ, បាញ់។
- ចង់បានការ៉េមទេ?
- បាទ។
- មក!
- បុរសត្រជាក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំនឹងលេងមនុស្សឆ្កួតមួយពាន់ដងសម្រាប់អ្នក។
តាំង​ពី​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​នោះ...
ខ្ញុំភ្លេចគាត់ទាំងស្រុង។
អ្នកច្បាស់ណាស់។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបង្រៀនអ្នកឱ្យកុហកទេ?
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះបានទេ។
បើ​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ដែង​ហើយ សូម​ឲ្យ​គាត់​វាយ​គាត់។
បើអត់មានសង្សារ
ចុះបងស្រីវិញ?
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ព្រោះខ្ញុំធាត់។